[تشغيل الموسيقى]
- [بنطال الشاب]
- [جي يونج] أوه، هيا، أسرعي.
[سو جيونغ] أوه، إنه قادم.
- [ضحكة مكتومة]
- [جي يونج] يا رجل...
- ألا يمكن لهذا الشيء أن يأخذني إلى المنزل؟
- [كيونج سيك] هذه أوبرا. السمك، الرد.
- يفعلون ذلك؟
- [جي يونج] هل يجب أن أسأل؟
- هذه أوبرا. السمك، الرد.
- [سو جيونغ] لا يسعني أن أسأل.
هل من المفترض أن تقوم طائرات الهليكوبتر بذلك؟
اهتز هكذا؟
- [كيونج سيك] يستجيب السمك.
- لم يسبق لي أن رأيت واحدة بهذا القرب،
ولكن يبدو الأمر كذلك
انها تهتز قليلا جدا.
[كيونغ سيك] الأوبرا. تستجيب الأسماك.
ربما هو مجرد اضطراب
من الريح أو شيء من هذا.
[كيونج سيك] هذه أوبرا، أوبرا.
السمك، الرد.
[صوت الراديو الثابت]
[كيونج سيك] هذه أوبرا، أوبرا.
السمك، الرد.
- [تاي هوا] هوانج كيونج سيك!
- [كيونج سيك] الجندي هوانج كيونج سيك!
- هل وصلت إليهم بعد؟
- لن يستجيبوا.
[تاي هوا]
يبدو أنهم طيارين سيئين. احرص.
[كيونغ سيك] نعم يا سيدي.
- [إن هو] مهلا!
- [جي يونج] لا، ابق هنا.
انتظر، انتظر.
- سيد!
- [سو جيونغ] انتظر، مهلا!
مهلا، را إن هو!
ماذا يفعل هذا الشقي؟
لا يمكنك أن تكون هنا.
أخرج رأسك من مؤخرتك!
- أيها القرف الصغير.
- [الهمهمات]
سيدي، لا يمكنك السماح لهم بالهبوط.
انظر ماذا رأيت.
[تنهد تاي هوا]
القرف.
[جي يونج] هاه؟
[صرخ الجميع]
- [صافرة الراديو]
- [كيونج سيك] هذه أوبرا.
- تستجيب الأسماك.
- [صوت الراديو الثابت]
[تاي هوا يلهث]
- في سبيل الله. المشي بشكل طبيعي.
- [تأوه يونغ جو]
انتظر، انتظر. انتظر.
حسنا، هيا. دعنا نذهب إلى هناك.
اذهب للداخل. سريع، سريع.
- سريع، سريع.
- [يواصل الأنين]
أوه، القرف!
- اللعنة! توقف عن ملاحقتي، حسنًا؟
- مهلا، افتح!
ابحث عن مكانك الخاص. [ضحكة مكتومة]
[يهز لسانه بسخرية]
[همهمات ثلاثية]
[بهدوء] أوه، القرف.
[ترتجف بعصبية]
[يتردد]
- ن... لا أحد؟
- [يونغ جو] أنا لست سكرانًا حتى.
- [جين ووك] رأسي يؤلمني.
- [ثلاثي] أنا رصين.
- [يضحك يونغ جو] بالضبط.
- [ثلاثي] نحن أصحاب الوزن الثقيل.
- نعم.
- [يونغ جو يتنهد]
- ينبغي علينا...
- أنا متعب.
- [يونغ جو] دعنا نشرب!
- نعم! مبروك يا بوزر
- إنهم مجانين.
- [Tripeater] لكي لا نكون زومبي.
[صراخ الناس]
- [يونغ جو] ماذا يحدث؟
- [تاي شيك] النار في الحفرة!
[تريبيتر] انتظر، هذا زومبي.
- [صرخ جين ووك]
- قف!
- نار في الحفرة .
- [تريبيتر] هل ترى ذلك؟
- أوه، إنه أليكس.
- كان ذلك مريضا.
- إنه هناك. إنه أليكس.
- اليكس.
أليكس، انظر هنا، هنا.
[يونج جو يلهث]
- [صراخ الإطارات]
- آه، القرف!
[أليكس يرتجف]
[كلاهما يهتف]
- لعبة جيدة!
- كان من الجنون مشاهدته.
- كان ذلك رائعًا جدًا.
- هتاف لذلك!
- [ثلاثي] الظهور، الظهور.
- هل أنتم جادون يا رفاق؟
حسنًا. أعتقد ذلك
لقد كان لديك ما يكفي. هنا.
اشرب هذا.
[الشم] سيئة!
- يسوع المسيح.
- [تاي شيك] أسرع.
- [يونغ جو] أعد لي البيرة.
- [تاي شيك] افتح الباب.
- [ثلاثي] أليكس.
- أنا دائما أقوم بالأعمال القذرة.
- [يونغ جو] دعه يدخل.
- على الفور يا سيدي.
- [يونغ جو] كان ذلك رائعًا.
- [ثلاثي] إنه مخدر.
- هيا، هيا.
- [تاي شيك يلهث]
- [ثلاثي] برافو! رائع!
- [يونغ جو] أليكس!
[ثلاثي] آه، أعتقد أنني أصبحت ضائعًا جدًا.
أنت رائع جداً. الظهور. قم بالظهور. أوه!
- زومبي.
- [يونغ جو] أوه!
[ثلاثي] اذهب، اذهب!
الآن كلهم ​​يقاتلون بعضهم البعض.
نعم، اذهب التوائم!
- [هتاف]
- مهلا، الجذر للعمالقة وليس التوائم.
التوائم.
- دعونا نذهب، العمالقة! انفجار!
- التوأم، دعونا نذهب.
[غناء تاي شيك] ♪ Fi-ga-ro ♪
[تريبيتر] انطلقوا إلى العمالقة!
[طنين شفرات المروحية]
[تاي هوا يلهث]
جهزوا محطاتكم.
إعداد الأسلحة الصغيرة والنيران المضادة للطائرات.
جميع المدفعية إلى مراكزكم، الآن!
[جاي يون يلهث]
[الشاب يلهث]
[جاي يون] ماذا؟
محطات، الآن!
[تشغيل موسيقى مثيرة]
بهذه الطريقة!
[زمجرة الزومبي]
أيها المدفعي، كن مستعدًا للتحييد
بمجرد أن يكون في النطاق.
على استعداد لتحييد عندما تكون في النطاق!
- [الطنين]
- [تاي هوا يلهث]
ما زالوا بعيدين جدًا!
جهزوا أسلحتكم.
الهدف والنار! أطلق النار عليه في الذيل.
- آه، القرف.
- افعل ذلك بشكل صحيح إذا كنت تريد العودة إلى المنزل.
هل تريدون يا أولاد أن تموتوا اليوم؟
القرف. تحييد هذا الهدف!
- [الشاب] تحييد الهدف!
- تحييد الهدف!
[في هو] تحييد الهدف!
[تاي هوا] صوب نحو الذيل.
ذيل. نعم يا سيدي.
تهدف إلى الذيل!
- أين الهدف؟
- إنه في النطاق تقريبًا.
[الشاب يتنفس بشكل مهتز]
- تحييد الهدف!
- تفريغ الشعاع!
واحد، اثنان...
- إطلاق طلقات! [الهمهمات]
- [إطلاق نار]
انزلها!
[طنين شفرات المروحية]
[تنهد في الإغاثة]
[آهات يونغ جو]
أشعر وكأنني سأموت.
قف!
ابحث هناك.
- [آهات يونج جو]
- نحن بحاجة إلى مواصلة التحرك.
هيا، اذهب.
لقد رحلوا.
- تعال.
- يمين.
- ابقِ يونج جو قريبًا.
- تعال الى هنا.
- [تتنهد] حذرا.
- [يونغ جو] أشعر بالرغبة في الموت.
- [تاي شيك] أبقِ عينيك مفتوحتين.
- [جين ووك] أنت بخير. شنق هناك.
- [ثلاثية] الأمر واضح.
- [تاي شيك] حسنًا.
[ثلاثي] دعونا نذهب.
لماذا بحق الجحيم سعر
هل طائرة هليكوبتر مهمة الآن؟
[القائد على الهاتف]
كيف تجرؤ على الصراخ في وجهي؟
ما هي مشكلتك؟
هل فقدت عقلك؟
سيدي. أنا آسف.
عند هذه النقطة،
لأنه لن يتم إرسال المزيد من الإمدادات،
يمكن أن يخدمنا للانتقال إلى
المعسكر الأساسي في سوسيو، على الأقل في الوقت الحالي.
سوف نفاد الطعام
والماء إذا بقينا.
ليس لدينا سوى بضعة أيام.
لذا، إذا كان هناك أي طريقة يمكننا من خلالها الانضمام
إعداد المعسكر الأساسي في سوسيو--
ابق هناك وتوقف عن الحديث الهراء.
أحتاجك أن تقود. هل يمكنني الاعتماد عليك؟
نعم.
سوف أتحقق من الوضع
وأعود إليك. هل تفهم؟
نعم. انسخ ذلك.
تحية. [تنهدات]
[تهمهم بغضب]
قطعة القرف!
تريد منا أن نبقى في هذا الجحيم
ونقتل أنفسنا؟
أيها اللعين، أقسم بالله.
كلكم ركزوا
لقد تحدثت إلى القائد.
سنغادر هذا المبنى اليوم.
[صرخ الجميع في مفاجأة]
هل هذا الطلب... بسبب إعادة الإمداد؟
إعادة الإمداد... [تنهدات]
لا يوجد واحد.
يمكننا الصمود يا سيدي.
يمكننا أن نقضي بضعة أسابيع بدون طعام.
- اه!
- حق الشاب.
لدينا إمدادات المياه في الفندق.
خزان المياه الخاص بالفندق
لديه أكثر من ما يكفي من الماء.
غير أن الكهرباء
سوف يخرج بعد قليل
والمضخة التي تغذي المياه
من الخزان لن يعمل بدونه،
لا، ولكن يا سيدي. لماذا لا نذهب فقط
عندما تنقطع الكهرباء؟
- صحيح يا سيدي؟
- [جاي يون ينظف الحلق]
أنت ستعمل التقاط بندقية
بينما بالكاد يعيش على الماء؟
اه القرف.
يجب علينا أن نتحرك الآن
بينما لا يزال لدينا قوتنا.
عند هذه النقطة،
الخيار الوحيد الذي بقي لنا،
- هو القتال في طريقنا للخروج من هنا.
- [في هو] هم.
[تنهد تاي هوا]
ما هذا؟
اريد...
أريد سلاحًا أيضًا.
[تنهد تاي هوا]
حسنًا، استمع هنا.
أعرف كل ما حدث هنا
بعيد عن الطبيعي.
فقط لا تدفعه.
لقد رأيت بالفعل
ماذا يمكنني أن أفعل بمسدس. أنا--
كنت رياضيًا في الرماية
كل ذلك من خلال المدرسة الثانوية.
لقد نجحت في ذلك
فريق الاحتياطي الوطني، يا سيدي.
أنا أكثر ثقة كرجل بندقية.
من أي من رجالك.
إذا كنت تريد مني إجراء اختبار ...
ثم سأفعل، ولكن...
[تتنفس بشكل مرتعش]
أحتاج للدفاع عن نفسي يا سيدي.
- [تاي شيك] واو.
- [ثلاثية] واو.
- [جين ووك] اللعنة!
- [تريبيتر] اللعنة.
- [جين ووك] ماذا حدث بحق الجحيم؟
- [تاي شيك] يا لها من فوضى!
[جين ووك] هل هذه محطة جانجنام؟
هذه ليست الطريقة التي اعتقدت أنني سأبدو بها.
تم تدمير هذا المكان.
[جين ووك] حسنًا، اللعنة علي.
يا له من ترحيب حار.
[زمجرة الزومبي]
حسنًا، على الأقل وصلت سيارة الإسعاف.
قلت أن هناك جنود هناك؟
[يونغ جو تنتحب]
جاي يون هناك. [البكاء]
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. يا!
هل تريد حقا أن تفعل ذلك؟
لا ترى الزومبي هناك.
تلك الأشياء سوف تمزقك.
[يستمر الزمجرة]
وأنا أتفق مع جين ووك.
إذا ذهبنا إلى هناك، فسنموت جميعًا.
دعنا ننتظر حتى يتصل جاي يون.
سوف نجد مأوى في مكان ما.
- تمام؟
- أنا متأكد من أنه سيتصل قريبا.
دعنا فقط نذهب إلى موقف السيارات.
نعم. يجب أن تحاول
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
دعنا نخرج من هنا.
[تنهد جين ووك]
- [يونغ جو تنهدات]
- دعنا نذهب. لا يمكنك الدخول إلى هناك.
[ثلاثية] نعم. لذا أسرع يا بوزر.
تعال معنا. تعال.
[تاي شيك] لقد استولوا عليها حقًا، هاه؟
[يونغ جو] جاي يون.
[تاي شيك] إنه مثل معرض الزومبي.
أوه، عظيم. يبدو
لقد شقوا طريقهم إلى هنا.
- [Tripeater] هل ألقوا غضبًا هنا؟
- [جين ووك] إنها تعج بهم.
[تاي شيك] هل هناك أي شيء في السيارة؟
يا إلهي، هناك دماء في كل مكان.
- [ثلاثية] ربما يعمل؟
- [تاي شيك] لا تذهب بمفردك.
[تشغيل الموسيقى المخيفة]
يتمسك. يتمسك.
انتظر. اللوحة 4574
سنبحث في فريقين من شخصين، حسنًا؟
- هل أنت متأكد من أنه في هذه المنطقة؟
- ولهذا السبب نحن هنا.
هامر باللون الأزرق الداكن. حصلت على ذلك؟
انتظر ثانية.
أنت حقا لا تتذكر
أين ركنت سيارتك؟
[تاي شيك] لا، خدمة صف السيارات بالنسبة لي...
مهلا أم... آسف لأنني حصلت على جنون.
إنه خطأك، بصراحة.
إذا سمحت لك بالدخول هناك مع ذلك،
ستكون ميتًا بالفعل الآن.
- هل هذا منطقي؟
- [ثلاثية] ما هذا؟ شباب!
- يجري!
- يونج جو، اهرب!
- تعال.
- يجري!
- [زمجرة الزومبي]
- [كلاهما يصرخ]
[زمجرة]
[يصرخ يونغ جو]
ابتعد! لا!
[صراخ]
[تاي شيك] النار في الحفرة!
النار في الحفرة!
[جين ووك] اخرج!
- النار في الحفرة!
- يونغ جو!
[تاي شيك] اخرج من هناك!
[تاي شيك] ... في الحفرة!
النار في الحفرة!
[صراخ]
[سحق]
- أليكس، لا!
- هل تحاول أن تقتل نفسك؟
ماذا تفعل؟ لا، سيو جين ووك!
- [صراخ]
- ادخل!
- اللعنة! استمع لي. ادخل هناك.
- لا!
[يونغ جو تبكي]
[بكاء ثلاثي]
- [يونغ جو] أليكس.
- اللعنة!
- [كسر الزجاج]
- [ثلاثي] أليكس. أليكس.
[يونغ جو تبكي]
[بكاء ثلاثي] أليكس.
مهلا، لا. أنا قادم.
[نحيب]
أليكس!
[بكاء هيستيري]
لا! لا!
[بكاء ثلاثي]
اسمع، أعلم أنكم جميعًا خائفون.
لكننا ما زلنا بحاجة للفوز، بغض النظر.
لماذا يا هوانج كيونج سيك؟
الجندي هوانج كيونج سيك!
سيدي، هذا لأننا جنود كوريا.
[ضحكة مكتومة] ليس تماما.
سوف تعطي الرئيس هذا الجواب.
أوه.
سيدي، أنا آسف.
هل تعرف ما هو الفوز حقا؟
بقائها على قيد الحياة.
الناجون هم الفائزون الحقيقيون.
هل تعرف مقولة يي سون شين؟
هل من أحد هنا؟
"أولئك الذين هم على استعداد للموت لن يفعلوا ذلك.
أولئك الذين يهدفون إلى الحياة فقط سيموتون."
صحيح.
سنفعل هذا بكل ما لدينا،
وإعادته إلى المنزل.
[الكل] كل ما لدينا!
[تاي هوا] حسنًا.
الآن، جميعكم، استعدوا.
[يشهق، يبكي]
[تاي هوا] سوف ننتقل إلى
صالة كبار الشخصيات بالفندق عبر الدرج،
واستقل المصعد بقية الطريق.
فهمتها؟ دعنا نذهب.
[يلهث] كيم يونغ مان،
كواك جي يونج، افتحه.
- نعم يا سيدي، على الفور.
- فورا!
لا تطلق النار حتى أقول ذلك،
هل فهمت؟
[الكل] عقد النار.
- انتقل الآن إلى الاندفاع القصير.
- [الكل] التبديل إلى الاندفاع القصير.
سأعد إلى ثلاثة. واحد...
اثنين...
ثلاثة.
[تشغيل موسيقى مثيرة]
- [أنين في هو]
- [جاي يون] الله. ماذا--
[سو جيونغ] أوه، هذا خطأ.
ما هذا بحق الجحيم؟
- [كلها متداخلة، مصيحة]
- [إن-هو] ماذا بحق الجحيم؟
[زمجرة الزومبي]
- [الجميع يصرخون]
- [تاي هوا] افتح النار!
[كل الصراخ، متداخلة]
- [سو جيونغ] يا إلهي.
- [في-هو] أطلق النار عليه!
[جاي يون] أوه، انتبه!
انها لا تزال تتحرك. المقدسة، القرف.
[في-هو] أطلق النار عليه!
[عزف موسيقى متأمل]
[ثلاثي ينتحب]
[يشهق]
[ينتحب]
يا!
يبدو أن السيارة ليست هنا
لذلك يجب أن تذهب
والبحث في مكان آخر!
[يسخر تريبيتر]
ماذا؟
- قف، قف، قف، قف.
- [يصرخ يونغ جو]
[يسخر] أيها الجبان.
هل أنت مجنون أيها الأحمق؟
سأخرج
ومزق وجهك.
سوف أرميك طوال الطريق اللعين
عبر مرآب السيارات.
أوه لا... ماذا علي أن أفعل؟
أنت محظوظ لأنني--
فقط اذهب إلى هناك،
اذهب واحصل على السيارة الغبية
وإعادته، حسنا؟
لكنني لم أتعلم كيف.
لذلك ليس لديك حتى
الترخيص الخاص بك، أو أي شيء؟
- لقد فشلت في الاختبار، لذلك لا!
- [جين ووك يسخر]
- سأغادر إذا تصرفت بهذه الطريقة.
- مهلا، انتظر. فقط انتظر.
[تذمر بإحباط]
انتظر مهلا! سوف نستخدم هواتفنا.
أعتقد أن بطارية جهازي لا تزال بها.
ما هو رقمك؟
- [ثلاثية] هممم؟
- [يونغ جو] رقمك.
[جي يونج يصرخ]
- [إن-هو] هل ترى المزيد؟
- [الشاب] اذهب!
[تاي هوا] كن حذرا. يتحرك.
[الشاب] هل أنت متأكد من أنهم ماتوا؟
[أنين في هو]
[جاي يون يسعل]
[الشاب] أسرع، تحرك، تحرك!
[كل يلهث]
[الهمهمات]
[صرخ الجميع بالكفر]
[تشغيل الموسيقى الشريرة]
انظر إلى هذا القرف.
كم سعر المروحية
عندما يحدث كل هذا؟
يريدون منا أن ندفع
للشخص الذي أسقطته.
- [الجميع يلهث]
- اه... العرض واحد؟
وكلكم شركاء
لذلك سنقوم بتقسيم الفاتورة لاحقًا.
[شهقات إن هو]
- وأنا أيضا؟ لكن--
- كم هي طائرة هليكوبتر؟
- أعتقد باهظة الثمن، يا سيدي.
- القرف. لقد اخفقنا.
- أنا أيضاً؟
- القرف.
- أم...
- كنت أمزح.
[ضحكة مكتومة في هو]
- [تنهد تاي هوا]
- [إن-هو يضحك بعصبية]
قبل أن نتوجه جميعًا إلى الطابق السفلي،
سنذهب إلى أزواج
وابدأ بالصالة.
إذا كان كل شيء واضحا،
عندها سنحتفظ جميعًا بأسلحتنا،
والتي سوف تحدد ما إذا كنا سنفوز اليوم.
ثم سنمضي قدما في
الموقع التالي وتأمينه.
هل تفهمون جميعا؟ هل أنت مستعد؟
[الجميع] نعم نحن كذلك.
جيد جدًا. دعونا نتحرك
وابدأ البحث.
[الجميع] نعم يا سيدي.
هيا، دعنا نذهب.
[زمجرة الزومبي]
كيف سأجد هذا الشيء؟
هذا...آه...آه...
- [صفير إنذار السيارة]
- يا إلهي.
الجحيم، نعم. ها نحن ذا. هذا كل شيء.
ما هو...45...74...
ها!
يا رجل.
آسف أيها الزومبي. هل يمكنكم التحرك يا رفاق؟
عفوا، آسف.
يذهب. لا يوجد أحد لتأكله.
[زمجرة الزومبي]
يا إلهي، لا أعرف كيف أعمل هذا الشيء.
بوزر
[رنين التصفير]
- مرحبا؟
- حسنًا. أنت في السيارة؟
- نعم.
- وتعرف كيف تبدأ، أليس كذلك؟
أنا بصراحة لا.
لقد أخذت مثل فصل واحد فقط.
اه يا المسيح.
زر تشغيل المحرك على اليمين.
زر تشغيل المحرك؟
لا يوجد واحد.
نعم، تستخدم سيارات الهامر المفاتيح.
يوجد ثقب المفتاح بجوار العجلة.
آه!
- [ضربات السيارة]
- هل بدأته؟
لا، ليس بعد. انها لا تعمل.
ما الذي لا يعمل؟
- ما العيب في هذا الشيء؟
- الفرامل! اضغط على دواسة الفرامل.
- لم تكن تدوس على دواسة الفرامل؟
- الرجال، حقا؟
أنت حتى لم تخبرني أنني يجب أن أفعل ذلك.
إذن أي واحد هو الفرامل مرة أخرى؟
اليسار أو اليمين.
إنها واحدة على اليسار! هيا.
أنا أحصل على رخصتي
عندما ينتهي هذا. أقسم.
[ينقلب المحرك]
حسنًا. ما هي الخطوة التالية؟
قم بالتبديل إلى D، واضغط على دواسة الوقود.
التوجيه بالعجلة. هل فهمت ذلك؟
لا أستطيع حمل الهاتف
والتحدث معك في نفس الوقت.
أعطني دقيقة.
اه حسنا.
- هل يجب أن أضع حزام الأمان؟
- [جين ووك] أيًا كان. أسرع.
- [يونغ جو] ارتديه.
- حسنا.
لماذا أنت عالية جدا وقوية
فقط لأنك تستطيع القيادة؟
انها ليست خطيرة حتى.
سأكون هناك على الفور.
- [تسريع المحرك]
- [صراخ] اللعنة المقدسة! اللعنة يا رجل.
- هل قمت بتفجير المحرك؟
- انتظر، انتظر.
مهلا، ارفع قدمك
الفرامل يا غبي.
- [يونغ جو يتنهد]
- اضغط بخفة على البنزين.
اللعنة. قف!
[صراخ]
[صرخات] اللعنة المقدسة!
كدت أموت للتو.
أنا آسف. أنا آسف.
[تتنفس بشدة] أوه، القرف. لا أستطبع.
[صرخات] الأمر يسير بسرعة كبيرة.
إنه سريع جدًا. [البكاء]
من فضلك افعل شيئا. [يصرخ]
يا رفاق يجب أن تساعدوني.
- لا تتحول من هذا القبيل.
- القرف المقدس. كيف أقوم بالتوجيه؟
كيف يمكنني التوجيه؟ سوف أتحطم. آه، القرف.
- لا أريد أن أموت. اللعنة!
- اهدأ.
- اللعنة! اللعنة، اللعنة!
- مهلا مهلا. يا!
جين ووك. هل ستكون هادئا؟
ضع قدمك على الفرامل
ودفعها للأسفل بخفة، هل فهمت؟
[زمجرة الزومبي]
[يلهث]
القرف.
[كلاهما يتذمر]
خاص لي.
ماذا نفعل إذا كان هناك زومبي؟
فقط من فضلك أغلق فمك.
نعم يا سيدي. أنا آسف.
[زفير بعمق]
[يتنفس بشدة، يتذمر]
[جاي يون] اللعنة.
[كلاهما يتنفس بشدة]
را إن هو.
إبلاغ الأمر...
أن حمام الفندق واضح.
هناك مسألة أكثر إلحاحا.
- [تقاطر البول]
- [همهمات في هو]
[الشخير]
- [زمجرة]
- [إطلاق نار]
- سيدي، عفوا.
- [تاي هوا] هاه؟
الطعام مخزن هناك.
الباقي هناك.
تمام.
- ليس لدينا أي فكرة عن المدة التي سنكون فيها هنا.
- يمين.
- تناول ما هو خفيف، وعالي السعرات الحرارية.
- همم.
ولا تتوقف حتى تمتلئ حزمك.
- نعم يا سيدي. فورا.
- فورا.
- [جي يونج] انظر إلى هذا.
- سآخذ التوت.
[كلاهما الشخير والبلع]
- جاي يون، أعود.
- ماذا؟
انظروا ماذا أحضرت.
ستكون بخير.
لقد حصلت فعلا على فكرة جيدة.
أنظر إليك. باهِر.
[كلاهما مص]
آه! [تنهدات]
[ همهمات جاي يون ]
- [يهتز الهاتف الخليوي]
- [شهقة في هو]
[جري الماء، التمني]
[جاي يون يتنهد] ماذا؟
[لهث في هو]
- مهلا، الجندي لي.
- يسوع، ماذا؟
لقد حصلنا للتو على خدمة الواي فاي. واي فاي!
واي فاي.
يا إلهي. واي فاي.
واي فاي. يونغ جو.
يونغ جو، حبي
[رنين التصفير]
- [يونغ جو] لا، أبطئ السرعة.
- [جين ووك] تحرك ببطء.
[زمجرة]
دردشة فيديو... جاي يون
- [يونج جو يلهث]
- ماذا؟
قف!
أوه، يونغ جو. يا!
جاي يون، مرحباً!
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
[بكاء] كل شيء على ما يرام.
[يونغ جو] ماذا عنك؟
هل تأذيت؟ هل أنت آمن؟
أنا بخير. أنا لم يصب بأذى.
هنا، مجرد إلقاء نظرة في وجهي. يرى؟
- اه الحمد لله.
- أين أنت؟
مرآب البرج A، في الطابق السفلي!
أنت لا تزال هنا، أليس كذلك؟
- هاه؟
- في أي طابق أنت؟
سآتي إليك.
سآتي لأخذك.
لذا فقط أخبرني في أي طابق أنت.
لا، يونغ جو.
لماذا تفعل ذلك؟ لا يمكنك.
اضطررت إلى ذلك. كنت قلقة مريضة.
لا، لا يمكنك المجيء إلى هنا، يونغ جو.
اه، ماذا بحق الجحيم؟
فقط من فضلك أخبرني في أي طابق تتواجد.
يونغ جو، استمع.
هذا المكان سيء حقًا، حسنًا؟
يجب عليك الذهاب إلى ملجأ.
لا، لا أستطيع. لا أستطيع أن أتركك هنا.
- لا، لا. استمع.
- انتظر. سأكون هناك على الفور.
لا ينبغي أن تكون في أي مكان
بالقرب من هذا المكان. إنه أمر خطير، حسنا؟
أنت لا تعرف ما مررت به
في الأيام القليلة الماضية، حسنًا يا جاي يون؟
لذا، نعم، أستطيع ذلك.
أنا أقوى مما تظن.
سأخرجك من هنا.
من أجل محبة الله،
فقط أخبرني في أي طابق أنت.
[البكاء]
يا يسوع. يونغ جو، هل أنت هناك؟
- اه.
- إذن، أنا... أنا في الواقع...
لا أعتقد أنني ذكرت ذلك
وحدتي غادرت للتو البرج.
لذلك نحن لسنا هناك.
- هاه؟
- لذا يجب عليك...
- اذهب إلى مكان ما للاختباء--
- [إن-هو] سوسيو.
- مهلا.
- هناك القيادة المركزية
معسكر القاعدة في سوسيو.
الرقيب الأول كان على الهاتف
الحديث عن ذلك.
- [يونغ جو] جاي يون.
- اذهب إلى سوسيو.
- سوسيو؟
- [جاي يون] سوف تكون أكثر أمانًا.
هناك جنود متمركزون هناك.
سوف يقومون بحمايتك
وسوف نلتقي هناك، حسنا؟
- ابقِ آمنًا وسأراك في سوسيو.
- لا.
- هل مازلت هناك؟ سوسيو--
- لا، انتظر.
[لهاث] أوه، أوه.
اللعنة! [البكاء]
[جين ووك] اه...أنا...
جاي يون.
- يا للقرف! لقد مارس الجنس.
- اه...
- سيدي، هل لي أن أقول لك شيئا؟
- انتظر، انتظر.
يونغ-جو، أنت تنفصلين.
سيدي، إنها علامة جيدة
أنها لم تتأذى.
لقد وصلت إلى هذا الحد.
وهذا يعني أن لديها ما يلزم
لتمسك بنفسها هناك.
يمين؟
نعم، يمكنها البقاء على قيد الحياة هناك.
قد تكون لدينا فرصة.
سنخرج من هنا ونذهب لإنقاذها.
نعم.
- [إطلاق نار]
- [كلاهما يلهث]
- مهلا!
- ماذا؟
- إنه زومبي. [أنين]
[يتنفس بشدة]
- [ثلاثية] ماذا؟
- [طنين نغمة الانشغال]
لماذا لن يتم الاتصال؟
أنا بحاجة لكم يا رفاق.
هل أنت هناك؟ تعال. [صرخات]
القرف، القرف! يا للقرف. سأموت!
[صرخات] إنه سريع جدًا. إنها طريقة سريعة جدًا.
سوف أتحطم على هذا المعدل.
آه! أريد الخروج!
من فضلك دعني أخرج! [البكاء]
- [إطلاق نار]
- [زمجرة الزومبي]
[الشاب] القرف المقدس!
أوه شي--
[جاي يون] مهلا. إنه السيرجنت كيم.
ها هو. اللعنة.
[الشاب] مهلا.
هل أنت بخير؟ الرقيب يونج مان.
هجوم الزومبي!
- [زفر كيونغ سيك]
- كيونغ سيك وأنا قتلنا أربعة.
نحن بخير، لا تقلق.
الرقيب كيم، أنت تستحق الإبهام.
يمكن أن يكون هناك المزيد. ترقب.
- [جاي يون] سيدي.
- يأتون من أي مكان.
يقفزون عليك.
تهدف مباشرة إلى رؤوسهم.
[جاي يون] سيدي.
وهربوا من هناك
عندما أخرجناهم
- [كيونغ سيك] كم عدد الذين أسقطتهم؟
- هل هذا مهم؟
- [زمجرة الزومبي]
- [جاي يون يلهث]
زومبي على ستة الخاص بك!
[الشاب يصرخ]
[أنين]
- القرف المقدس!
- [جاي يون يصرخ]
دعونا نتحرك.
عيسى.
[جاي يون] واو.
- [الشاب] هل سقط أحد؟
- [إن هو] دعونا نخرج.
[سو جيونغ]
ينبغي لنا أن نأخذ هذا، وهذه.
- الاستيلاء على هذه الحقائب.
- [جي يونج] هذا يبدو جيدًا.
أوه، النتيجة. خبز.
[تاي هوا] توقف، توقف، توقف!
[كلاهما] هاه؟
القرف! لا، انتظر. سو جيونغ. انتظر.
- توقف، باولو.
- ماذا تفعل؟
لا يسمح للجنود بالدخول إلى الغرفة الخلفية.
أوه، باولو.
- باولو؟
- جي يونج، هذا أنت.
- لا تتحرك.
- [باولو] سيدي، انتظر! من فضلك لا تطلق النار.
هل أنت بخير؟
لم تفعل ذلك
تم عضك، هل أنت؟
- عض؟
- [سو جيونغ] نعم.
ماذا؟
هل كنت... هل تعرضت للعض؟
- لا، لا.
- [سو جيونغ] لا؟
- لا، إنه جيد.
- ما زلنا بحاجة للتحقق منه، حسنا؟
أوه نعم. مهلا، باولو.
هل يمكننا التحقق من وجود لدغات؟
نعم، نعم، نعم.
- جي يونج.
- فورا.
باولو.
لا أرى أي لدغات.
أنت وحدك؟ هل هناك أي شخص آخر؟
ليس هناك. لا يوجد أحد آخر.
بدا اللوبي في الطابق العلوي وكأنه حرب.
خطير جدا.
كيف كنت بحق الجحيم
النوم مع ما يحدث؟
[سو جيونغ] هاه؟
حبوب.
- ماذا؟
- أنا لا--
أين حصلت على ذلك؟
أنت طاهٍ.
هل كنت تتعاطى المخدرات هنا؟
رقم الميلاتونين. مساعد للنوم.
- إذن لا--
- انظر، أنا خائف.
أريد أن أذهب. تعتقدون يا رفاق
يمكن أن يأخذني إلى السفارة.
نحن لن نأخذك إلى أي مكان.
ولكن إذا قمت بإنقاذ أمريكي،
إنه القانون، أليس كذلك؟
نحن لسنا هنا لإنقاذك.
حسنًا يا باولو؟
أنت تمزح معي. أنت تتركني هنا؟
جيوكبانهاجانج!
[Jeokbanhajang] الشخص المخطئ يلوم
أو يوبخ من لم يخطئ.
- هل تريد منا أن نأخذك؟ هل أنت مجنون؟
- لم يكن يقصد ذلك.
هل تعرف ماذا يحدث هناك؟
لا، لا! توقف، توقف، توقف، توقف.
توقف، ابق هناك.
- أعتقد أن الحبوب أفقدته الوعي.
- أعتقد أنه كان نائما حقا.
لم يكن لدى باولو أي فكرة.
باولو. لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
فقط أجب على الهاتف.
انا بحاجة للخروج.
[أنين] ساعدني.
[زمجرة زومبي]
[أنين] القرف، القرف، القرف، القرف.
- [الهمهمات]
- [تسريع المحرك]
[الشخير]
[تشغيل الموسيقى غريب الأطوار]
قف! مهلا، مهلا، مهلا.
إنه أمر خطير! ابتعد عن الطريق!
اذهب، اذهب. يتحرك.
لا تقفز أمام السيارة!
[صراخ]
- [جين ووك] انزل.
- [يصرخ يونغ جو]
[صراخ الفرامل]
[أنين ثلاثي]
[السراويل] واو.
[كلاهما يتنفس بشدة]
مهلا!
قف. سوف أقذف.
قفز في الخلف. حصلت على هذا.
- [صراخ جين ووك]
- [صراخ الإطارات]
- [جين ووك] أكل القرف!
- [يصرخ يونغ جو]
[هتاف جين ووك]
يموت، القمامة! [الهمهمات]
يسوع!
[الصراخ]
[جين ووك] اذهب إلى الجحيم،
يا أبناء العاهرة.
- [ثلاثية] توقف!
- [يونغ جو] توقف.
- [تريبيتر] على محمل الجد، توقف!
- زومبي القمامة.
أنا بالدوار. أوقف السيارة!
هيا يا رجل، ماذا بحق الجحيم؟
[يصرخ يونغ جو]
[الجلط بصوت عال]
- لم ننته بعد.
- [يصرخ تريبيتر] تبا!
الأحمق مجنون!
من فضلك، لا أستطيع أن أعتبر.
[صراخ الفرامل]
[كل يلهث]
أليس من الأفضل أن تكون أكثر جنونا منهم؟
[ثلاثي] مهما حدث،
من الأفضل أن تكون على قيد الحياة.
التوقف عن التصرف مثل مهووس.
تعتقد أنك وجدت السيارة،
كنت أقل من الغباء؟ هاه؟
أعتقد أنك نسيت أنني أخذتك
عندما كنت تموت في الشارع.
يجب أن تتذكر مكانك يا تريبيتر
هل يعلم والديك
كنت المشي في الشوارع طرقت؟ هاه؟
ولهذا كررت
امتحاناتك ثلاث مرات
أشعر بالأسف على والديك.
ربما يشعرون بخيبة أمل
أن انتهى بك الأمر على هذا النحو.
ماذا تفعل؟
أنت مجنون. ابتعد عني.
يبدو أنك تريد أن تموت اليوم.
سوف أعض رأسك هنا
[تتنهد يونغ جو] فقط اهدأ.
فقط خذ الأمور ببساطة.
هل ترى هذه العيون؟
لن أضغط على حظك.
أوه. حسنًا، حسنًا. أنا...
حسنا، فهمت.
أنت على حق، أنت على حق.
فقط اترك.
[تنهد تريبيتر]
قد أعضك على أي حال.
بينما أقدر لك السماح لي
علامة جنبا إلى جنب معكم يا رفاق،
فقط شاهد من تتحدث إليه.
- [جين ووك] مم-همم.
- أيها الديك.
كل أموالك لا قيمة لها،
عندما تكون الأحمق.
مهلا، بوزر، ألا توافق على ذلك؟
[ضحكة مكتومة]
- ابن العاهرة.
- [ثلاثية] ماذا؟ يقود.
[جين ووك] مم-همم.
- [باولو] استمتع.
- [بنطلون جاي يون] شكرًا جزيلاً لك.
لا نعرف متى
وجبتنا القادمة ستكون. لذا تناول الطعام.
[الجميع] نعم يا سيدي.
- اقسم هذا الخبز معي.
- [تنهدات إن هو]
جونغ تاي هوا 05/04/25
[باولو] عليك أن تدفع ثمن هذا لاحقًا.
لا توجد هدايا مجانية هنا.
أتمنى أن نعيش جميعا لنرى ذلك اليوم.
سيد. اعذرني.
الفندق لا يسمح بالتدخين.
إنه محظور.
يمكنك كتابة تذكرة.
- أقول أنه يمكنك التدخين هنا.
- يا إلهي، مسموح لنا؟
- جاي يون؟
- لقد حصلت على ولاعة.
- مم. ها أنت ذا.
- لا، لا، توقف.
ممنوع التدخين.
هذا مطعم حائز على نجمة ميشلان.
بحق الجحيم؟
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
- رجل. ما هي مشكلتك؟
- اللعنة.
أنت المكسرات؟ هل أنتم مجانين؟
التدخين في مطعمي اللعين؟
- [كيونغ سيك] الجيز.
- أنت تدخن أيضا؟
- هدئ أعصابك.
- لقد عملت هنا.
أوه، الجحيم اللعين.
ولا يمكنك الـvape هنا أيضًا.
اه. اللعنة!
- انتظر. إلى أين أنت ذاهب؟
- [باولو] لقد تم تدميره.
سأذهب لتناول الصودا.
- سيدي، أستطيع أن أحضر لك.
- لا بأس. يمكنني الحصول على الصودا الخاصة بي.
- [باولو] سأموت هنا. اللعنة!
- هل أنت بخير؟
آه! إنتهى الأمر.
أنا قلق بشأن مستقبل كوريا.
[سو جيونغ] ما زال مجنونًا.
[قعقعة معدنية من مسافة]
[يستمر القعقعة]
[تاي هوا يتنفس بشكل متزعزع]
[زمجرة خافتة]
[زمجرة]
- [يصرخ تاي هوا]
- [إطلاق نار]
[صرخ الجميع في مفاجأة]
- [الشاب] هاه؟
- ماذا كان هذا؟
- طلق ناري .
- [في هو] استعد.
[جاي يون] اذهب حول الطاولة.
الرقيب كيم! انتظر. يتمسك.
فقط انتظر دقيقة.
- لي جاي يون
- من فضلك انتظر.
إنه الرقيب يونغ مان!
هل أنت بخير يا سيدي؟
تبا...
[زمجرة الزومبي من مسافة بعيدة]
سأدخل إلى هناك.
أنا فقط أريدك أن--
[كل التذمر]
- [الجميع الصراخ]
- يسوع المسيح.
[زمجرة]
[الجميع] هاه؟
[الجميع يهتفون]
[الهسهسة]
[جاي يون] اللعنة المقدسة.
[كل الصراخ]
- [تذمر سو جيونج]
- [جي يونج] احصل عليها، احصل عليها.
[كل التذمر]
[همهمات الزومبي]
[تتنفس بشكل مرتعش]
[تذمر جاي يون]
[تنهد الجميع في الإغاثة]
[جاي يون] أوه، القرف.
[زمجرة خافتة]
[الجميع يلهث]
- رقيب أول .
- [جاي يون] ماذا؟
[الجميع يتنفس بشكل مرتعش]
يسوع.
[يستمر الزمجرة]
أنفه. الأقرب
إلى الدماغ الجرح هو،
كلما كان انتشاره أسرع.
[الهسهسة]
[كل التذمر]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[الشاب يتنفس بشكل مهتز]
[ينتحب]
[جاي يون] أطلق النار، أطلق النار، أطلق النار!
[تتلاشى الموسيقى المتوترة]
لا بد لي من الوصول الى
مستشفى سيول قبل سوسيو.
- إذن أولاً سنتوقف عند هذا الحد.
- مستشفى؟
أمي هناك.
آه! أنا آسف. هل هي مريضة؟
لم أخبرك أبداً، أليس كذلك؟
المستشفى لها.
لقد اشترت المكان منذ فترة.
أنا بحاجة للوصول إلى سوسيو، حسنا؟
هذا هو المكان الذي قال فيه جاي يون--
هل من المفترض أن نفعل ذلك فقط
دع هذا الطفل يذبل؟
[يونغ جو] هاه؟
سوف نوفر له العلاج
بمجرد وصولنا إلى المستشفى.
ويجب عليك أيضًا أن تنظر إليها.
محطة سوسيو أسفل الشارع مباشرةً.
بمجرد الانتهاء من ذلك، سنذهب.
- لكنك بحاجة إلى العلاج هناك، حسنًا؟
- تمام.
[يمسح الحلق]
[ترتعش]
مهلا! افعل ذلك من النافذة يا صاح.
أوقف السيارة. انا بحاجه للذهاب.
هل أنت غبي؟ لا يمكننا التوقف هنا.
إذا لم تتوقف، ربما سأفعل--
آه! لا، لا، لا، لا. حسنًا، حسنًا.
- [صراخ الفرامل]
- [جين ووك] يسوع المسيح.
القرف. هذا الطفل مجنون.
[يونغ جو] مهلا!
[شخير ثلاثي الأطراف]
[ترتعش]
أوه! هل يوجد حمام هنا
يمكنك استخدام؟
كان علي أن أتقيأ.
يمكنك أن تفعل ذلك فقط
مثل أينما تريد.
مصريات. الإجمالي جدا. هذا أنت فقط يا رجل.
[ضحكة مكتومة ثلاثية]
[تنهدات] رامين بالفلفل الأسود
من شأنه أن يغير اللعبة الآن.
مهلا، إذا كنت لا تعرف بعد،
إنه لأمر مدهش في تحمل مخلفات.
أعلم أنه جنون.
- أوه، أراك هناك.
- ها!
نعم، تلك المشروبات قوية حقا.
أنا رصين الآن، على الأقل.
نعم، إنه نوع من التآكل
بالنسبة لي أيضا.
- أعتقد أنني سأعود الآن.
- هاه؟
[تنهدات] لا، دعونا نبقى معًا
ويوصلك إلى المستشفى.
- ثم سنذهب إلى سوسيو.
- لا، لا تقلق.
أنا خائف من المستشفيات. سأبقى.
أعود إلى المنزل وأدرس.
ماذا، للمدرسة؟ يا له من غبي.
أعتقد فقط الزومبي
يمكن أن ينتهي الوضع في أي يوم.
إنها فكرة جيدة أن تكون جاهزًا.
يمكنني الاعتناء بنفسي الآن.
- [زمجرة الزومبي]
- [يونج جو يلهث]
اتركني هنا.
اخرج بينما تستطيع.
- أستطيع التعامل مع هذا.
- نعم. أراك.
نحن ذاهبون إلى المستشفى.
مهلا، أنت تعرف أنك لا تفعل ذلك
يجب أن تفعل هذا، الحق.
آه، كما أقول دائمًا، "لا تقلق".
لا تقلق؟
[جين ووك] لا تقلق. يريد البقاء.
لماذا لا تضرب
الكتب كما قلت؟
سيكون ذلك أفضل.
[همهمات ثلاثية]
حسنا.
[الشخير]
مهلا، اذهبوا. ابتعد أيها الأحمق.
- مهلا، هل تريد تكرار ذلك؟
- فقط قم بالخطوات عليه الآن..
معتوه.
يتمسك. ماذا؟
انتظر. جين ووك.
يا.
احرص.
- هل ستكون بخير؟
- [طنين المحرك]
[زمجرة الزومبي]
انتظر. يا للقرف. انتظر. [الهمهمات]
لا تذهب. [الشخير]
[يستمر الزمجرة]
[صراخ]
[الشخير]
هل تعتقد أنه بخير؟
[تشغيل الموسيقى العاطفية]
[يزفر يونج جو]
انتظر. هل حصلنا على اسمه الحقيقي؟
[تنهدات]
كان يجب أن أسأل
ما كان اسمه.
لقد كان يتحول بالفعل.
إذا جاء معنا، سنكون ميتين غدا.
الآن نذهب بطرقنا الخاصة.
[تستمر الموسيقى العاطفية]
لا تقلق.
غبى.
الآن نذهب بطرقنا الخاصة.
لا تقلق.
[الهمهمات] اللعنة، رجل. تعال الى هنا. استمر.
يموت! يموت!
[الهمهمات] يموت!
اللعنة عليك!
يموت. [الشخير]
كيف هو ذلك الشعور؟
هذا أسهل من الدراسة بالنسبة لي.
[الشخير]
[أنين]
[تتوقف الموسيقى]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[زمجرة]
[غناء جوقة الذكور]
[رجل يغني أغنية كورية]
[يواصل الرجل غناء الأغنية الكورية]
[تتلاشى الأغنية]
[تشغيل الموسيقى المتوترة]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
[تتلاشى الموسيقى]